Ini..
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Jhanak, kenapa
kamu tidak mengerti?
aku sangat mencintaimu..
Aku jatuh cinta padamu.
Aku mencintaimu, Jhanak.
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.  - Jhanak.
Anda tahu betul.
Sangat sulit bagiku untuk hidup
tanpamu meski hanya sesaat.
Saya tidak bisa hidup.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya berharap saya telah mati.
Anda mungkin bisa
hidup saat itu, bukan?
Apa?  - Ya.
Mengapa saya kembali hidup?
Ini tidak diperlukan karena
Aku seharusnya mati.
Hidupku hampir berakhir.
Saya bertemu orang bijak dan dia menyelamatkan saya.
Restu ayah dan
pengobatan orang bijak..
Karena mereka aku
hidup sampai saat ini.
Dan karena cintaku.
Cintaku juga telah menyelamatkanmu.
Anda tidak akan memahaminya sekarang.
Tapi, pada hari aku mati
hari itu kamu akan menyadarinya.
- Silakan.
Hentikan omong kosong ini.
Saya tidak menghargai
sentimen yang tidak masuk akal.
Apakah kamu takut?
Anda takut mendengar ini.
Jhanak, aku tahu betul bahwa
kamu sangat mencintaiku.
Dan jika aku mati kamu
tidak akan bisa menerimanya.
Tolong, hentikan ini.
Sudah kubilang aku tidak menghargai ini.
- Kenapa, Jhanak?
Apakah aku bukan siapa-siapa bagimu?
Bukankah aku penting bagimu?
Kamu bukan milikku.
- Tapi, aku ingin menjadi seperti itu.
Dengan sepenuh hati.
Reputasi, kehormatan,
ketenaran, dan keluarga saya
semuanya menjauh dariku.
Apakah kamu mengerti?
Kapanpun kamu membutuhkanku
Saya telah membantu Anda setiap saat.
Srishti, kamu telah membantuku
karena alasan egoismu.
Anda dulu membantu saya karena
sebagai imbalannya
Anda mendapat manfaat.
Jhanak adalah putrimu,
kamu melahirkannya.
Darahmu ada di pembuluh darahnya.
Saya tidak membeberkannya.
Jadi, jangan berani-berani menyalahkanku.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya selalu mendukung Anda.
Tapi, apa yang kamu lakukan?
Anda hanya menikmati pertunjukannya,
Anda tidak melakukan hal lain.
Apakah Anda pikir Anda tidak
akan dirugikan karena hal ini?
Bagaimana?
Bagaimana saya bisa dirugikan?
Tidak mudah bagi siapa
pun untuk menghancurkanku.
Saya bisa menangani diri saya sendiri.
Apakah begitu?
Jadi, kamu hanya akan
menjaga dirimu sendiri, bukan aku.
Kebenaranku telah
terungkap, bukan?
Vinayak mengizinkanku
tinggal di rumah itu tapi
dia memperlakukanku seperti pelayan.
Saya tinggal di kamar
tamu itu sepanjang hari.
Saya tidak ingin kehidupan seperti
ini.  Saya sudah terbiasa dengan standar.
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
Saya butuh kemewahan dan kenyamanan.
Saya punya kebiasaan
melakukan semua hal ini.
Dan saya membutuhkannya.
Bahkan tak seorang pun mau
memberiku pertunjukan tari apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana
caranya tetapi setiap
hari ada sesuatu yang
baru dicetak di surat kabar.
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Apa maksudmu?
Lakukan sesuatu terhadap pria itu.
Singkirkan dia dari dunia ini.
Anda mencoba membunuh Jhanak.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa melakukannya.
Anda bahkan tidak bisa
menyingkirkan putri Anda.
Mengapa kamu berulang kali
mengatakan dia adalah putriku?
Dia bukan putriku.
Anda mungkin menolak
menjadi putri Anda.
Sebenarnya dia adalah putrimu.
Penyangkalanmu tidak
akan mengubah fakta.
Ya, itu benar, tapi
Saya tidak menerima
dia sebagai putri saya.
Aku juga tidak terikat padanya.
Dan saya mencoba membunuhnya
karena ketika saya melihatnya
di Kolkata, saya tahu itu
gadis ini akan menimbulkan
masalah bagiku.
Dan jika dia masih hidup sekarang
dan kejadian yang
menimpanya terus terjadi
maka itu akan sangat
merepotkan kita.
Ayah, aku merasa sangat emosional sekarang.
Lihat, dia melihat air
mata di mataku dan
itulah yang dia bicarakan.
Dengar, kamu tidak perlu
merasa kasihan padaku.
Saya bisa menangani
semuanya kecuali hinaan.
Dan Anda telah menghina
saya sejak saat itu.
Anda mempermalukan saya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada
gadis tak berdaya di hadapan semua orang..
Kamu sangat kejam.
Setidaknya kamu harus
belajar menghormati orang lain.
Menghormati?
Dan hari itu ketika kamu
berperilaku buruk denganku
lalu apakah kamu peduli
dengan kehormatanku?
Kapan saya berperilaku buruk?
Aku hanya bersenang-senang
bersama teman-temanku.
Jadi begitu.  Apakah Anda
merasa tidak enak karenanya?
Sekarang kamu
melampiaskan amarahmu
di hadapan ayahku
dengan berbohong.
Anda akan membayar
tagihan untuk kopi ini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Di satu sisi, kamu mengatakan
bahwa aku mengganggumu.
Mengapa saya harus memberikan hadiah
kepada siapa pun yang mengganggu saya?
Bisakah saya mengatakan satu hal?
Saya tidak hadir di sana.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya tidak melihat apa pun terjadi.
Saya telah membayar Anda,
jadi kami jelas sekarang.  Silakan.
Dan Ayah, tagihannya
juga termasuk di dalamnya.
Dan dia melahap sandwich
seperti ini dengan cara ini.
Perhatikan bahasa Anda.
Pak, saya beritahu Anda.
Putrimu..
Oke baiklah.
Suatu hari nanti
Anda akan mengetahui
betapa hebatnya
karya putri Anda.
Ayah, sebuah karya..
Dia menyebutku
sebuah pekerjaan, Ayah.
Saya adalah manusia yang
terbuat dari daging dan darah.
Saya juga memiliki
perasaan dan emosi.
Ayah, bagaimanapun juga
aku bukanlah sebuah objek.
Dokter, harap berhati-hati
dengan kata-katanya.
Anda tidak bisa tidak menghormati
putri saya dengan cara ini.
Dan saya baru saja memperingatkan Anda tentang hal itu
Saya akan mendakwa Anda
dengan kasus pencemaran nama baik.
Anda akan mendapat masalah besar.
Saya juga akan mengajukan keluhan.
Lalu saya akan melihat
bagaimana Anda menyelamatkan diri.
Ya.. Kenapa tidak?
Ajukan kasusnya.  Oke?
Lagipula, ayahmu adalah
seorang pengacara terkenal.
Jadi, Anda akan mengajukan kasus
pada sembarang orang.  Bukan?
Dan jangan lupakan satu hal.
Ada banyak orang di sana.
Dan semua orang tahu kebenaran tentang
siapa yang mencemarkan nama baik siapa.
Tepatnya, semua orang ada di sana.
Teman-temanku juga ada di sana.
Mereka akan datang sebagai saksi.
Rumi, kamu akan datang, kan?
Ya, saya akan datang.
Seorang koruptor akan mendukung orang lain.
Mereka pasti akan
saling mendukung.
Tunggu.
Apa yang kamu katakan?
Saya memperingatkan Anda.
Saya sudah memberi Anda
uang dan topiknya sudah selesai.
Pak, sudah saya katakan bahwa
saya tidak menginginkan uang itu.
Terlebih lagi, saya bisa
mendapat penghasilan
lebih dari ini hanya dengan
memeriksa satu pasien.
Suatu hari aku akan
mati karena sesak napas.
Apakah kamu akan
mati karena sesak napas?
Tidak apa-apa jika kamu
membicarakan sampah sepanjang hari tapi
setidaknya jangan bicara
omong kosong di pagi hari.
Omong kosong?
Saya sedang tidur
nyenyak di rumah.
Saya akan bangun tepat
waktu dan berangkat kerja.
Dan hanya Tuhan yang tahu mengapa Anda
memanggil saya ke sini pagi-pagi sekali.
Rasanya seperti saya akan
kehilangan kesempatan dan jika saya
tidak mengambilnya maka saya
akan kehilangannya selamanya.
Begini, jika Anda terikat untuk mendapatkannya
maka Anda tidak akan kehilangannya.
Dan bahkan jika Anda
kalah, pada akhirnya itu akan
datang kepada Anda karena
Anda pasti mendapatkannya.
Sekarang apa maksudnya?
Ini bukan apa-apa.  Hanya sebuah fakta.
Lagipula, siapa yang
menyuruhmu buru-buru ke sini?
Anda bisa saja
datang perlahan dan
mantap dengan
perjalanan agung Anda.
Jalan yang megah?  Jadi begitu.
Apakah Anda menyebut saya
gendut karena saya sedikit sehat?
Choton.
Jalan 'Gaja Gamini' merupakan
bagian dari langkah tari.
Dan aku hanya memujimu.
Aku hanya memutarnya sedikit saja.
Anda bahkan tidak
begitu memahaminya.
Dengar, aku tidak
mengerti semua hal rumit ini.
Dan saya merasa
seharusnya saya memiliki
banyak pengetahuan
budaya dengan membaca buku
sebelum aku datang menemuimu.
Mrinu, kamu tahu betul bahwa
tunanganmu tidak
mengetahui semua ini.
Dia adalah orang yang berpikiran sederhana.
Ya, jadi di mana tertulis itu
orang yang berpikiran sederhana
tidak tahu tentang budayanya sendiri?
Tidak.. Itu tidak
tertulis di buku tapi
lain kali saya akan
datang setelah belajar
maka saya akan dapat
berbicara dengan Anda.
Apa pun.  Lupakan semua ini.
Mengapa Anda menelepon
saya pagi-pagi sekali?
Apakah itu untuk makan 'Fuchka'?
Ini bukan apa-apa.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Apakah kamu hanya ingin bertemu denganku?
Ya, aku hanya ingin bertemu denganmu.
Dan apakah saya melakukan
kesalahan dengan mengatakan ini?
Tidak.. Kenapa bisa salah?
Anda bisa saja memberi tahu saya
dan saya akan membuat rencana.
Lupakan.  Kamu sama
sekali tidak romantis.
Apa yang kamu katakan?
Apakah aku tidak romantis?
Ya, benar.  - Bagaimana bisa?
Saat aku bilang aku
ingin bertemu denganmu
lalu apa yang seharusnya
kamu katakan padaku?
Anda seharusnya memegang
tangan saya dan mengatakan itu
apakah hanya itu masalahnya?
Anda bisa saja memberi tahu saya dan
saya akan membuat beberapa rencana.
Dan apa yang kamu katakan?
Apakah hanya itu saja?
Saya akan membuat rencana.
Nah, yang ingin saya
katakan adalah jika
Anda sudah memberi
tahu saya sebelumnya
maka aku akan membuat rencana
romantis di tempat yang bagus.
Tapi kamu langsung menyebutku
pria yang tidak romantis.
Lupakan saja, Choton.
Kini terbukti kamu adalah
pria yang tidak romantis.
Anda juga tidak tahu
bagaimana menjadi pria romantis.
Bagaimana denganmu?
Aku?  Bagaimana dengan saya?
Caramu selalu berbicara
padaku secara formal..
Apakah itu isyarat romantis?
Bagaimana cara menyapa Anda secara
formal berhubungan dengan percintaan?
Adakah yang bisa
mencintai seseorang
dengan menyapa
kekasihnya secara formal?
Kamu selalu membuat keributan.
Bagaimana saya harus menyapa Anda
jika saya tidak menyapa Anda secara resmi?
Bolehkah aku terus menyapamu
secara informal sepanjang hari?
Adakah yang bisa
mengatakan ini setelah melihat
bahwa kamu adalah
gadis dari sekolah itu
siapa yang biasa mengancam
anak-anak dengan memasang wajah serius?
Apakah saya menakuti anak-anak?
Bukan hanya anak-anak,
kamu juga membuatku takut.
Iya, kalau ada yang berbuat
salah pasti dia takut kan?
Apalagi penjahat
selalu takut pada polisi.
Dan gadis yang sama melontarkan
lelucon hari ini di hadapanku.
Hidup ini aneh sekali ya, Mrinu?
Kamu sangat membuatku takut
dengan memanggilku secara informal.
Dan sekarang meski sudah
memberitahumu ribuan kali
kamu tidak berbicara
kepadaku secara informal.
Nah, berbicara dengan
seseorang dengan
nada formal disebut
sopan santun, Choton.
Dan cinta memudar dengan
berbicara dengan nada formal, Mrinu.
Jika Anda tidak berhenti
memanggil saya secara formal
maka aku pun akan mulai
menyapamu secara formal.
Dan kami tidak akan melakukan apa
pun kecuali saling menyapa secara formal.
Oke baiklah.
Saya akan menyapa Anda secara informal.
- Sangat.
Tentu?  - Tentu.
Dengar, aku hanya memberi
hormat pada seseorang.
Tapi orang itu
tidak suka dihormati.
Bagus.
Mulai sekarang dan seterusnya, saya
akan menyapa Anda secara informal.
Dan untuk istriku
Maksudku, aku tidak
akan bisa mengatasinya
calon istriku secara resmi.
Dan saya juga tidak mengerti mengapa
dia memanggil saya secara formal.
Bagi saya, berbicara secara
informal tidak masalah.
Jika saya berbicara dengan seseorang secara informal
maka orang tersebut
merasa dekat dengan Anda.
Mengatasi secara informal
terasa sangat romantis.
Dan seseorang
memanggilmu secara formal
rasanya orang itu
tidak dekat denganmu.
Terasa resmi atau formal.
Apakah ini terasa seperti tipe kantor?
- Ya.
Begini, bagaimana kita berbicara
dengan atasan atau klien kita?
Tuan, maukah Anda melakukan ini?
Tuan, maukah Anda melakukan itu?
Tuan, apakah Anda melakukan ini?
Maksudku, kami menanganinya secara formal.
Dan ketika seseorang
berbicara secara informal
lalu rasanya manis sekali.
Oh..
Baiklah, tinggalkan semua ini.
Tolong hubungi saya secara informal.
Apa yang dilihat di sana-sini?
Panggil aku dengan manis.
Kamu terlalu berlebihan.
Sapa saya secara informal.
Tolong panggil aku.
Hei, dengarkan.
Oh.. Rasanya enak sekali.
Apakah Anda suka memiliki 'Fuchka'?
Dan Brijbhushan itu..
Apakah dia perlu
tinggal di biara itu juga?
Dan mengapa Anda tidak
mendapatkan informasi penting seperti itu?
Mengapa?
Mengapa saya harus
mempunyai informasi ini?
Anda akan membunuh putri Anda.
Dan kemudian Brijbhushan
akan menyelamatkannya.
Dan kemudian dia akan mengetahui
bahwa dia adalah putrinya.
Bagaimana saya mengetahui hal ini?
Bisakah Anda memberi tahu saya hal itu?
Bagaimana menurutmu?
Hanya aku yang dalam
bahaya dan kamu tidak, kan?
Dia telah mengungkapmu juga.
Ya.
Dia mengklaim bahwa saya
telah merampas segalanya darinya.
Ya.
Tapi tidak mudah untuk
membuktikan kejahatanku.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
Saya telah mendukung
Anda seumur hidup dan Anda
sedang memerasku sekarang.
Dan apakah menurut Anda Anda
dapat keluar dari krisis ini sendirian?
Dan seolah-olah aku akan membiarkanmu
lepas sendirian dari bahaya ini, bukan?
Cobalah untuk
memahami satu hal, Srishti.
Saya bisa menangani diri saya sendiri.
Dan kedua
kejahatanku lebih sedikit dibandingkan kejahatanmu.
Pertarunganku adalah
dengan saudaraku Brijbhushan.
Saya Kulbhushan.
Dan selama bertahun-tahun,
saya berpura-pura
menjadi Brijbhushan
di depan orang-orang.
Ini satu-satunya kejahatanku.
Saya telah menggunakan namanya.
Saya telah merampas nama,
ketenaran dan pekerjaannya.
Beberapa tahun yang lalu,
seseorang melakukan sesuatu padanya.
Bagaimana dia akan membuktikannya?
Bagaimana Anda bisa melakukan
penipuan seperti itu dengan saya?
Bagaimana Anda bisa
menyalahkan saya karena penipu?
Anda ahli dalam
melakukan penipuan.
Sepanjang hidupmu, kamu
telah menipu orang lain, Srishti.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya mencoba mengatakan
bahwa apa pun kesepakatannya
diperlukan, aku akan
melakukannya dengan Brijbhushan.
Awasi saja Jhanak.
Jaga dia.
Dan jangan berani-berani
berpikir bahwa dia sendirian.
Dan dia tidak memiliki siapa
pun yang mendukungnya.
Anak laki-laki yang tinggal
bersama putrimu, Aniruddh.
Dia bersamanya.
Dia adalah anak laki-laki dengan kemauan yang kuat.
Jangan berani-berani
menganggapnya lemah.
Ini tidak akan mengejutkan saya
jika putri Anda mengalami
kerugian karena hal ini.
TIDAK.
Putriku tidak akan
mengalami kerugian apa pun.
Bahkan kami punya
beberapa bukti juga.
Pengacara saya berjanji
bahwa dia akan membuktikan
di pengadilan bahwa
saya bukan ibu Jhanak.
Tapi dia adalah anakmu.
Jadi apa?
Sampai orang-orang menyadarinya,
sampai saat itu semuanya baik-baik saja.
Maksud saya, apakah
menurut Anda setelah bukti yang
mereka berikan, masih ada
peluang untuk membuktikannya
bahwa Jhanak bukan putrimu?
Anda tidak perlu
khawatir tentang hal itu.
Anda hanya mendukung saya, itu saja.
- Mengapa?
Mengapa saya harus mendukung Anda?
Apa keuntungan saya dalam hal itu?
- Bagaimana apanya?
Mengapa Anda tidak mendukung saya?
Sepanjang hidupku, setiap
saat aku mendukungmu.
Anda telah mendukung
saya demi keuntungan Anda.
Anda telah mengikuti
semua instruksi saya.
Karena Anda takut kebenaran
Anda akan terungkap.
Bagaimanapun, aku
mengenalmu dengan baik, Srishti.
Anda bukanlah orang yang
akan mentolerir apa pun.
Anda sedikit berbeda.
Sristi.
Banyak orang juga
datang ke kehidupan Anda.
Itu adalah hal yang berbeda, bahkan
saya bukanlah orang yang sangat baik.
Tapi aku tidak lebih buruk darimu.
Hal yang telah Anda
lakukan sebagai seorang ibu
Aku tidak menyangka
akan menjadi seorang ayah.
Ah, benarkah?
Jadi, sekarang kamu akan
memberiku ceramah, kan?
Bagaimana saya bisa memberikan
nasihat yang baik kepada orang jahat?
Saya bukan mainan atau boneka.
Kapan pun Aniruddh Bose menginginkannya,
dia bisa bermain dengan saya.
Dan kemudian dia akan meninggalkanku sendirian.
Dan siapa pun yang ada dalam hidup
Anda, cobalah untuk menghormatinya.
Cobalah untuk mencintainya.
Tolong jaga kedamaian
dalam keluarga Anda.
Karena keluargamu
tidak menyukaiku.
Dan mereka yang
menyukai saya, mereka tidak
memiliki rasa hormat
apa pun di keluarga Anda.
Jhanak, tapi aku
menghormatimu.  Bukan?
Kamu sangat berharga bagiku.
Jhanak, aku sangat mencintaimu.
Bagaimana aku bisa membuatmu mengerti?
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Tapi aku tidak mau.
Baiklah, Jhanak.
Katakan padaku hal
yang sama dengan tulus.
Sentuh aku dan katakan itu
kamu tidak ingin aku bersamamu.
Anda tidak menginginkan saya.
Aku akan pergi dari sini.
Dan aku tidak akan
pernah kembali padamu lagi.
Ya.
Aku bersamamu dalam pertarungan ini.
Aku akan berdiri di sisimu
dan berjuang untukmu.
Dan Anda tidak akan pernah bisa
menghentikan saya melakukan ini.  Tetapi..
Kecuali karena alasan ini, aku
tidak akan pernah datang kepadamu.
Ya Tuhan.
Anda tahu apa yang saya inginkan.
Tapi, aku tidak bisa menghancurkan
pernikahan seseorang.
Pak Aniruddh seharusnya
senang dengan Kak Arshi.
Aku tidak ingin menjadi
alasan perpisahan mereka.
Tidak peduli apa yang saya katakan,
saya tidak akan mampu melakukannya.
Saya belajar nilai-nilai
ini dari ibu saya.
Jika saya melakukan ini hari ini
maka ibuku juga
bisa melakukan ini.
Dia bisa saja
menghancurkan pernikahan
seseorang dan memulai
keluarganya sendiri.
Tapi, ibu tidak
melakukan hal seperti itu.
Sebaliknya, dia meninggalkan dunia ini.
Bukan, saya bukan
putri Srishti Mukherjee.
Saya adalah putri ibu saya
dan saya akan menghormati
nilai-nilai yang dia
ajarkan kepada saya.
Tuan, beri kami 'Fuchka'.
Dan membuatnya kurang pedas.
Dia sudah cukup bersemangat.
Mrinu dan Choton.
Jadi, pagi-pagi sekali.
Mereka bertindak tidak
bersalah di depan semua orang.
Tapi, lihat mereka di sini.
Ini adalah berita.
Aku harus memberitahu semua orang di rumah.
Ide, biarkan aku melakukan satu hal.
Biarkan saya mengambil foto.
Hei, pergilah.
Pergilah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Apa maksudmu?
Mengapa Anda
mengklik foto mereka?
Apakah Anda meminta izin mereka?
Saudaraku, jika kamu
tidak mengetahui sesuatu
maka kamu tidak perlu
berdebat tentang hal itu.
Pergi dan urus urusanmu sendiri.
Hei, kenapa kamu mengambil ponselku?
Anda berdiri di jalan
dan mengambil foto
gadis itu tanpa izinnya.
Ini adalah kejahatan,
ini disebut menguntit.
Omong kosong.
Mereka adalah saudara
laki-laki saya dan calon istrinya.
Anda salah paham.
Bukan itu yang kamu pikirkan?
Ayo, kembalikan ponselku.
Setelah tertangkap semua orang
memberikan alasan yang sama.
Tidak, Anda harus
pergi ke kantor polisi
kamu bisa bilang disana apakah
dia saudaramu atau bukan.
Kami akan memenjarakanmu.
Seseorang, hubungi polisi.
POLISI?
- Hubungi kantor polisi Bhawanipur.
Merupakan kejahatan
jika memotret perempuan.
Saya tidak melakukan kejahatan apa pun.
Saya sedang mengambil foto
saudara laki-laki saya dan calon istrinya.
Kamu sudah tua, jadi diamlah.
Atau aku akan memukulmu
dan kamu akan sadar..
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu mengalahkanku?
Bodoh.  Tinggalkan aku..
Mengapa ada kerumunan?
Saya tidak tahu tetapi
ada banyak orang.
Mereka telah menangkap seseorang.  Saya
pikir sesuatu yang besar telah terjadi.
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Kembalikan ponselku.  Tinggalkan aku.
- Aku tidak akan memberimu teleponku.
Bagaimana kalau kita pergi dan melihat?
- Ya.
Saya tidak memukul Anda
karena Anda lebih tua dari saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?
Permisi..
Saudaraku, halo..
- Maukah kamu memukulku?
Saudaraku.. Kenapa kamu ada di sini?
Choton, lihat, pria ini dengan
paksa mengambil ponselku.
Dia mengatakan bahwa
dia akan memanggil polisi.
Atau apa yang harus saya lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda mengklik gambar
gadis secara diam-diam.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saya sedang mengambil foto
saudara laki-laki saya dan calon istrinya.
Apakah kamu saudaranya?
- Ya, dia adalah kakak laki-lakiku..
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Terima kasih telah
merawat ponsel saya.
Anda telah melecehkan
orang tua, sekarang pergilah.
Atau jika polisi datang, saya akan
mengajukan tuntutan terhadap Anda.
Pergi dari sini.  Enyah.
- Saudaraku, pergi..
Pergi..
Meninggalkan.
Saya harus mengajukan pertanyaan.
Pernahkah kamu mencintai seseorang?
Setidaknya Arshi?
Aku sangat mencintai Arshi.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak akan mentolerir
siapa pun yang menyakitinya.
Pernahkah Anda menyukai Brijbhushan?
Tidak pernah.
Tapi untuk orang malang itu..
Anda selalu mengatakan kepadanya
bahwa Anda benar-benar mencintainya.
Dan pria malang itu
menunggumu selama bertahun-tahun.
Saat Anda bertanya,
izinkan saya jujur.
Saya harus berpura-pura.
Saya harus belajar menari darinya.
Saya harus mempelajari
teknik, gaya, dan posturnya.
Saya ingin dilatih olehnya.
Itu sebabnya saya harus
berpura-pura karena saya tahu
Saya akan mendapatkan semua itu hanya ketika
Aku berpura-pura mencintainya.
Itu bagus.
Saya punya pertanyaan.
Apakah kamu menyukai Vinayak?
TIDAK.
Saya hanya mencintai uang dan propertinya.
- Ini sebabnya..
Srishti, inilah sebabnya saya berkata bahwa
kamu tidak akan pernah bisa mencintai siapa pun.
Jika Anda pernah mencintai seseorang
maka itu adalah diri Anda sendiri.
maka itu adalah untuk kebutuhan Anda.
Saya hanya mencintai satu orang
dan itu adalah putri saya Arshi.
Saya tidak peduli
dengan orang lain
jika ada yang mengganggu Arshi
maka Aku akan memberi mereka pelajaran,
Aku tidak akan membiarkan mereka.
Bayangkan saja hal itu
disebabkan oleh tindakan Anda
Pernikahan Arshi dan
Aniruddh berantakan.
Dan dia menikahi Jhanak.
Ya, ini bukan
pertama kalinya terjadi.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan membunuh Jhanak.
Aku akan membunuhnya.
Bagaimana menurutmu?
Jika saya gagal sekali, tidak
bisakah saya mencoba lagi?
Saya tidak akan mengampuni
dia, dia harus
membayar semuanya.
Anda melahirkannya,
dia adalah putri Anda.
Jadi apa?
Ya, saya memang ibu kandungnya.
Dia ada di dalam rahimku tapi
setelah saya melahirkannya,
semuanya berakhir di situ.
Saudara laki-laki.  - Ya?
Berikan aku ponselmu.
Telepon.. Kenapa?
- Berikan saja teleponnya padaku.
Saudaraku, ini..
Mengapa kamu
mengambil foto kami?
Choton, ya.. Tidak, maksudku..
Tidak.. Tidak berarti tidak..
Mengapa Anda mengambil foto ini?
Yah.. Tidak, tidak
seperti itu, Choton.
Mrinu, kamu tanya kakak
kenapa dia mengambil foto itu..
Dia tidak akan bertanya padamu.
Izinkan saya bertanya sekali lagi.
Anda mengambil
foto-foto ini sehingga
kamu bisa menarik kami berdua
setelah kamu pulang?
Tidak, Choton.
Tidak seperti itu.
Saya mengambil foto
Anda dan Mrinu ini untuk itu
Saya bisa menunjukkan ini kepada
keponakan saya di masa depan.
Oh, Mrinu, apakah kamu
melihat apa yang dia katakan?
Kakak bilang dia tidak
mengambil foto-foto ini
untuk menarik kaki kita
dia mengambil foto-foto ini
untuk disimpan sebagai kenangan.
Bukan?  - Ya, tentu saja.
Jadi, Anda tidak akan memperlihatkan
foto-foto ini kepada siapa pun di rumah.
Bukan?  - Tidak, maksudku..
Tidak ada lagi tapi.  Anda tidak akan memperlihatkan
foto-foto ini kepada siapa pun di rumah.
Bukankah aku mengatakannya dengan benar, Mrinu?
Kesepakatan?  Atau kamu tahu?
Saya akan memberi tahu
semua orang di rumah
bagaimana Anda akan
dipukuli di depan umum.
Dan Anda tahu kapan Choton
Anda mengarang cerita..
Choton, kamu tidak
melakukan hal yang benar.
Izinkan saya menunjukkan fotonya.
- TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan Anda menunjukkan apa pun.
Anda tidak akan memperlihatkan
foto-foto ini kepada siapa pun di rumah.
Dan kita akan lupa
bagaimana kami menyelamatkanmu
dari pemukulan di depan umum.
Bukan?  Kesepakatan?
Apakah ini kesepakatan atau tidak?
- Kamu terlalu nakal.
Dia menjadi terlalu nakal.
Oke baiklah.  - Ya.
Saya punya masalah
dengan perilaku putri Anda.
Saya punya masalah dengan itu.
Tetapi jika menurut
Anda tidak ada yang salah
dengan putri Anda dan
dia memang benar, maka..
Oke.
Terlebih lagi, kamu harus tinggal
bersama putrimu, bukan aku.
Astaga.  Adakah yang berbicara
dengan gadis muda seperti ini?
Mengapa aku ingin
tinggal bersamamu?
Siapa kamu?
Lewat sini.. Kamu hanya
terus memelototiku seperti ini.
Ayah, ayo pergi.  Kita sudah selesai
memberikan kompensasi padanya, kan?
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Tunggu sebentar, Mimi.
Dokter, bolehkah saya
memberi tahu Anda sesuatu?
Ini bukan cara yang tepat
untuk menangani pasien Anda.
Itu tidak bisa diterima.
Anda dapat mengambil kembali uang Anda.
Tolong dokter.  Saya tidak memberi
Anda uang ini untuk mengambilnya kembali.
Anda membuat masalah besar
hanya karena tagihan sekecil itu.
Dengar, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak membutuhkan uang ini?
Saya sering mentraktir orang minum
kopi dan saya akan terus melakukannya.
Tapi cara putrimu
berperilaku buruk terhadapku
Saya punya masalah dengan itu.
Ayah, apakah kamu melihatnya?
Dia berkata pada dirinya
sendiri bahwa dia sering
mentraktir orang dengan kopi.
Jadi, bukankah terbukti
dia mentraktirku kopi?
Pria yang menjijikkan.
Orang yang tidak sopan.
Hei, jaga bahasamu.
Anda mengurus bahasa Anda sendiri.
Dokter, sekarang saya
merasa mengapa saya
melakukan kesalahan dengan
membawa Mimi kepada Anda
untuk pemeriksaan.
Pak Bose..
- Tunggu sebentar.  Saya juga mendengar
bahwa Anda membuat
beberapa diagnosis yang salah.
Tepat sekali, Ayah.  Bukankah aku sudah memberitahumu
bukan untuk diperiksa
olehnya tetapi orang lain?
Dia memberi saya obat yang salah.
Apa?  - Ya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda membuat saya
berhenti makan makanan Anda
menghentikan saya
pergi ke perguruan tinggi
kamu menghentikanku
melakukan segalanya
hanya untuk membalas
dendam padaku.
Ayah, kamu membayarnya, kan?
Masalahnya sudah selesai.
Ayo pergi, Ayah.
Baiklah, Mimi, ayo berangkat.
Aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Biarkan ayah pergi dulu.
Saya akan segera
kembali dengan alasan
mengangkat telepon dan
memberi Anda pelajaran.
Gadis ini sangat mengerikan.
Dia benar-benar merusak moodku.
Namun pertarungan ini tidak
akan berakhir dengan mudah.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Aku sungguh akan memberimu pelajaran.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ya Tuhan.
Permisi.
Anda?  - Ya.
Aku lupa ponselku di sini.
Dan Anda tidak
menginginkan uang ini, bukan?
Ayahku punya banyak uang tapi..
Biarkan aku menyimpannya.
Silakan pergi.
Karena Anda tidak akan
membayar tagihan kopi lain kali.
Oke, kalau begitu aku berangkat sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Dan di mana kita akan bertemu dan kapan
sekarang kamu boleh memutuskannya, oke?
Kami tidak akan bertemu lagi.
Kami akan bertemu setiap hari.  Kita
akan bertemu tepat di rumah sakit ini.
Sekarang rumah sakit ini
bukan milik keluargamu kan?
Aku akan datang menemuimu
kapanpun aku mau.
Apa?  Tahukah Anda
apa yang Anda katakan?
Ya, sayangku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dan omong kosong apa pun
yang Anda katakan, hentikan.
Dan tersesat.
Saya akan memberikan
jawaban untuk ini juga.
Tapi ayahku sedang menungguku.
Jadi saya harus pergi.
Sampai jumpa, sayang.
Selamat tinggal.
Lalu bagaimana kamu
bisa begitu mencintai Arshi?
Saya tidak tahu.
Entah kenapa aku begitu
mencintai Arshi.  Tapi ya
Aku sangat mencintai Arshi.
Bahkan terkadang Arshi
juga menceritakannya padaku
bahwa dia merasa
tercekik karena cintaku.
Dan dia juga benar.
Karena kapanpun aku cinta maka
orang bisa tercekik.
Dan itulah mengapa saya katakan
jika ada yang menyusahkan Arshi
atau jika seseorang menyakitinya,
saya merasakan sakitnya.
Jadi, setiap kali ada
orang yang melakukan
sesuatu padanya
atau membuatnya kesal
maka aku akan menjawabnya kembali.
Pertama, temukan
jawabannya sendiri, Srishti.
Kenapa kamu bersikap
seperti ini padaku?
Hari dimana aku akan
terbukti tidak bersalah
hari itu aku akan membuatmu
mengerti dengan benar.
Dan apakah menurut
Anda hal ini mungkin?
Tentu saja hal ini
mungkin terjadi.
Saya akan tampil sebagai
saksi bagi diri saya sendiri.
Dan kemudian aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menjebakmu sepenuhnya.
Maukah kamu menjebakku?
Bagaimana?
Bagaimana kamu akan menjebakku?
Adikku telah mengajukan
kasus terhadapku.
Bahwa aku telah
merampas semua miliknya.
Sekarang apa lagi yang akan
Anda lakukan dalam hal ini?
Ini tidak seperti saya telah
melahirkan seorang anak
lalu aku membawanya
pergi dari ayahnya.
Dan bahkan aku
mencoba membunuhnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagus.
Jika bisa, maka Anda bisa mencobanya.
Saya tidak mengerti
satu hal, mengapa Anda
sangat marah padaku?
Aku tidak pernah
berbuat salah padamu.
Ya, kamu tidak melakukannya.  Tapi menjadi
seorang ibu kamu menolak anakmu.
Jika seorang wanita bisa
meninggalkan anaknya
sebagai seorang ibu, dia
bisa melakukan apa saja.
Bahkan penjahat keji pun
ragu-ragu sebelum melakukan hal ini
ketika itu tentang membunuh
anak-anak mereka sendiri.
Dan terlebih lagi
kamu tidak mempunyai emosi
apa pun terhadapku.  Saya tahu itu.
Saya tahu betul itu, Srishti.
Aku akan selalu
mengingat kata-katamu.
Dan saya harap semuanya berjalan
baik dengan Anda di masa depan.
Apakah Anda mengejek
saya atau mengancam saya?
Dengarkan aku baik-baik.
Selalu hal-hal baik terjadi pada saya.
Dan yang kedua,
jangan khawatirkan aku.
Karena aku juga tidak
terpengaruh oleh ancamanmu tadi
saya juga tidak akan
terpengaruh di masa depan.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Jawab aku.
Bersumpahlah padaku
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Saya mengatakan apa pun yang saya inginkan.
Tidak, Jhanak.
Sekali saja berikan
jawaban atas pertanyaanku.
Apakah kamu mencintaiku
atau tidak?
TIDAK.
Sekarang inilah masa depanku.
Ini adalah takdirku.
Aku akan menyakitimu berulang kali
dan sebagai balasannya, aku
akan semakin menyakiti diriku sendiri.
Mengapa kamu membuatku
begitu kesakitan, Jhanak?
Mengapa?
Kita hanya mempunyai satu kehidupan.
Saya sangat sakit,
Anda tahu betul itu.
Tetap saja, kamu..
Baiklah, Jhanak.
Jadi, kamu tidak mencintaiku, kan?
Dan kamu bahkan tidak membutuhkan cintaku.
Jadi, tidak apa-apa, Jhanak.
Bahkan aku tidak membutuhkan
cintamu sama sekali.
'Yang Mulia, kasus ini sangat
sederhana dan mudah dipahami.'
'Jadi, saya tidak akan
mengalihkan perhatian Anda
dari topik utama dengan
memperpanjang pembicaraan.'
"Saya memerlukan izin Anda untuk
memanggil saksi pertama saya."
'Dan aku beriman setelah
keterangan saksi ini'
'kamu bisa memberikan
penilaian lebih cepat'
'dan kamu bisa menutup kasus ini.'
'Pertama-tama, aku
ingin menelepon Kavita.'
'Siapa namamu?'
'Namaku Kavita Bhanushali.'
'Apa identitasmu?'
'Saya istri Pandit Brijbhushan.'
'Itu Tuan Brijbhushan, suamiku.'
'Nama putriku adalah Jhanak.'